❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඉවරයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක කෙළවරේ.
නෑ. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ මොනවාද?
ඕහ්, ඒකද? උන්
කුකුල් මස් කූපන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔවුන් ඒකට කියන්නේ Hit the Chicken කියලා.
ඔක්කොම කොල්ලෝ ඒක සෙල්ලම් කරනවා.
හරි, හොඳයි!
මේකට ස්තූතියි.
මට තව දෙකක් එකතු කරන්න විතරයි ඕන වුණේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අහුවෙලා
එයාලව අරන් යයි කියලා.
ඒවා එහෙමම තියන්න.
මට විශ්වාසයි ඒවා අහුවෙයි කියලා.
ගුරුවරු තාම දන්නේ නැද්ද?
අනෙක් හැමෝමත් ඒක කරනවා.
අපි කරදරේ වැටුනොත් මට ඇත්තටම තරහ යයි.
ඔවුන් නිසා.
සූදානම්, යන්න.
හරි, හොඳයි.
-ඔයාගේ පෙම්වතාත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
-එයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඔහු හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා නම්.
ගොං ජු-යොංත් එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා එහෙම කළොත් මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හේයි, ආන් කියුං-මින්. පසුව කූපන් 20ක් සමඟ සටනකට සූදානම් වන්න .
ඔයා ඕෆ් කරලාද?
ඉන්න. ඉන්න.
[අ-රාම්ගේ ක්ෂණික මහිමය]
[කුකුළාට පහර දෙන්න, සූදුකාරයා,
මෝඩයෙකුගේ සම්භවය]
ඔයා මට වෙනදාට වඩා අඩුවෙන් පණිවිඩ එවන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔයා මේක සෙල්ලම් කරමින් හිටියද?
ඔයා මගේ පණිවිඩ එනකම් බලාගෙන හිටියද?
නැත.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම ඒවා කියුං-වූ වලින් ගත්තෙ...
ඔහ්, මේ...
බය වෙන්න එපා. මම මගේ එක ආපහු දිනුවම එයාට සම්පූර්ණ මුදලම ආපහු දෙනවා.
ආන් කියුං-මින්ගෙන්.
බලන්න ඔයා කතා කරන විදිහ.
ඔයා දැන් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා හරි. මම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මම ජා-රිම් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
හේයි.
මට සෙල්ලම් කරන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
අද විතරයි. මම අද විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ.
මට කූපන් පත් සඳහා කියුං-වූට ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම් ,
මම එයාට ක්‍රීඩා අයිතම තුනක් දෙන්න ඕනේ.
තව නැති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
හිට් ද චිකන් සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
නැත්නම් මාත් එක්ක ආලය කරන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
හරිද.
දෙයියනේ. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා.
හේයි. ඔයාට මට කූපන් දහයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒවා ඔයාට ණයට දෙන්න බෑ.
මට ඇපයක් ඕනේ.
ඇපකරයක්ද?
ඔබේ නම සහ ඔබ ඇපයක් ලෙස තබන අයිතමය මෙහි ලියන්න .
හේයි. මම මේක කරන්නම ඕනද?
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ
ඒවා ඔයාට ණයට දෙයි කියලා?
හරි, හොඳයි. ගල් ශක්තිමත් කිරීම හරිද?
ඔබට 81 මට්ටමේ සිට 89 දක්වා කිසිවක් තිබේද?
[ඉසාම් තොරතුරු උසස් පාසල,
ගැන්ග්ස් උකස් සාප්පුව, ලී කියුං-වූ, ණය දෙන්නා,]
[සන්තකයේ ඇති කූපන් පත් ගණන: 200 ට වැඩි,
ලෙන්ට් කූපන් පත් ගණන: 150 ක් පමණ]
හොඳයි!
හේයි, මටත් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
- හොඳයි.
- ඇතුලට එන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔබට කූපන් පත් තිබේද?
මේ?
ඔයාට ඕන නම් සෙල්ලම් කරන්න.
මේ ක්‍රීඩාව එක කූපන් ක්‍රීඩාවක්.
[එක්-කූපන් ක්‍රීඩාව: සෑම පුද්ගලයෙකුම
එක් කූපනයක් ඔට්ටු අල්ලයි. ආරම්භකයින් සඳහා.]
අපේ ක්‍රීඩාවට තවත් එක් තල්ලුවක් එකතු වී ඇත.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාත් එක කූපන් ක්‍රීඩාවක සෙල්ලම් කරනවා.
හේයි, අපි ඇණවුම තීරණය කරමු.
-ගල්-කඩදාසි-කතුර, වෙඩි තියන්න.
ආරම්භයේදීම සෑම කෙනෙක්ම පරිත්‍යාග කරති.
ඔවුන් ණය නිර්මාණය කරයි.
ඒ කියන්නේ මට ඔක්කොම දරාගන්න පුළුවන් කියලද?
කුමක් ද?
-ඔව්.
-ඒ මොකක්ද?
ඇය එක පහරක් එල්ල කරන කෙනෙක්.
[එක පහරකින් පහර දෙන මිනිසා:
එක උත්සාහයකින් ඒ සියල්ල පෙරළා දැමිය හැකිය]
මේක වැරදියි.
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඔයාට ඇහුනද?
තුනේ පන්තියේ කෙල්ලෙක්
හැමෝගෙම කූපන් පත් ගන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය එක පහරකින් මැරෙන කෙනෙක් කියලා.
එක පහරක් එල්ල වූ මිනිසෙක් අප ඉදිරියේ සිටී.
ඇත්තටම?
මම කවදාවත් ඇයට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
♫ මට දවල්ට කුකුල්ලු පස් දෙනෙක් කන්න පුළුවන් ♫
ඒ ඇයයි.
හේයි, ඕ ඒ-රෑම්.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් නිදහස දෙන්න.
මම ඒවා ලී කියුං-වූගෙන් ගත්තේ
මගේ භාණ්ඩ ඇපයට තියලා.
කරුණාකරලා මාව එක පාරක් බේරගන්න.
ලී කියුං-වූ? ඇපකරයක්ද?
මොකක්ද? ඔව්.
ලී කියුං-වූ ළඟ කූපන් 200කට වඩා තියෙනවා.
කූපන් පත් 200ක්?
ඒ කියන්නේ කුකුළන් 20ක්.
හේයි. ලී කියුං-වූ කොහෙද?
[ඉසාම් තොරතුරු උසස් පාසල,
1-වෙඩි මිනිසා, ඕ ඒ-රාම්, 1 වෙඩි, 1 මරන්න]
[ලබාගෙන ඇති කූපන් පත් ගණන: 122]
Lee Bang-ju 10ක් ණයට ගත්තා,
Yang Ju-young 8ක් ණයට ගත්තා.
මේක කීයක්ද?
හේයි, ඔයා ගොඩක් දිනුවා.
ඔයා ඒ හැම එකක්ම දිනනවා,
ඒ නිසා මගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් යනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි 20-කූපන් ක්‍රීඩාවක් කරමු.
[20-කූපන් ක්‍රීඩාව: සෑම පුද්ගලයෙකුම
කූපන් 20ක් ඔට්ටු අල්ලයි. විශේෂඥයින් සඳහා.]
අපි 1-on-1 රීතිය සමඟ සෙල්ලම් කරමු.
[1-on-1 රීතිය: 1-on-1 ක්‍රීඩා
කර සෙල්ලම් කිරීමට කූපන් පත් 3ක් දමන්න]
ඔයාටයි මටයි එකිනෙකාට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගත යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ, නීති කියලා දේවල් තියෙනවා.
හේයි. ඔයා බයද?
ඔයාට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි කූපන් 30ක ක්‍රීඩාවක් කරමු.
හරි. ඊළඟ තරගයේදී එය කූපන් පහකට වැඩි කරමු .
හරි, මේ ඔක්කොම මගේ.
-ඒක උස්සන්න.
-හේයි. ඔට්ටු උස්සන්න.
අද ඔයගොල්ලො ඔක්කොම මැරිලා.
ඇයි ඔයාට මේක කරන්න බැරි?
-හේයි.
-මට තේරුණා.
ඉන්න, ජා-රිම්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි. ඔයා යනවද?
ජා-රිම්. මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
මම ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයාට සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න බැරි?
අනාගතයේදී
ඔබ ඇබ්බැහි වීමට එතරම් දුර්වල නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අනාගතයේ දි?
ඔයා මගේ අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා
නේද අපි විවාහ වෙයි කියලා හිතාගෙන.
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදනවා.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. මම ඇබ්බැහි වෙලා නෑ.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
නැහැ, ගිය වතාවේ ඔයා...
මොකක්ද? බොනජෝර් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම භාවිතා කරන සම ආරක්ෂණ ආලේපනය.
ඔබ
කුකුළු මස් 232 කින් කූපන් පත් 30 ක් එකතු කරන්නේ නම්,
එයාලා ඔයාට බොනජෝර් කට්ටලයක් දෙනවා .
ඔහ්, ඇත්තටම? නමුත් ඔවුන්
232 චිකන් සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා. ඒක විහිළුවක්.
නමුත් ඔබට සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සංවේදී කියලා.
මම ඔවුන්ගේ මොයිස්චරයිසර් භාවිතා කරනවා.
ඔවුන්ගේ ග්‍රීන් ටී වෝටර් බෝම්බය හොඳයි,
නමුත් එය සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
මොකක්ද? මම ඒක කිව්වේ,
නමුත් ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ කියන සියල්ල මට මතකයි.
ඔයා මගේ ගුරුවරයා නම්,
මම අපේ පන්තියේ පළවෙනියා වෙනවා.
කොහොම හරි. ඒකද ඔයා ඒක සෙල්ලම් කළේ?
ඔව්.
මම සෙල්ලම් කරන තරමට, ඒක තවත් විනෝදජනක වුණා,
ඉතින් මම ටිකක් ඇබ්බැහි වුණා.
ඒක හරිම නරකයි.
මම හැම තරගයක්ම දිනමින් හිටියා.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
හරිද.
[ ඇය එක් වෙඩි පහරකින් මිය යන බවට පැතිර යන කටකතා අසත්‍ය නොවන බව මම සිතමි .]
[ඕ ඒ-රම් මුලින්ම ගියොත්,
මොනවා වුණත් එයා දිනනවා.]
[නමුත් මම මුලින්ම ගියොත්, මට අවස්ථාවක් තියෙනවා.]
-ගල් කඩදාසි කතුර.
-අනේ!
හේයි, ගල් කඩදාසි කතුර හරියට වාදනය කරන්න.
සමාවෙන්න. මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා මගේ කටහඬ තවත් උස් වුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, ඔයා පොඩි මුගටියෙක්.
[1-3 පන්තිය, ඉසාම් තොරතුරු උසස් පාසල]
හොඳයි. හොඳ වැඩක්.
පොඩි මෝඩයා. ඔයා මොකද කළේ?
මම මගේ මොළය පාවිච්චි කළා.
ඔබ නොදැනුවත් නම් ඔබට ක්‍රීඩා කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ ඒ මොළය සමඟ ඉගෙන ගත යුතුයි.
මොකක්ද? මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ගොං ජු-යොං තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු ක්‍රීඩා කිරීමට හේතුවක් තිබුණි.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, වැන්ග් ජා-රිම් ගොං ජු-යොංව ආරක්ෂා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම දැන් හීන දකිනවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගොං ජු-යොං තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු ක්‍රීඩා කිරීමට හේතුවක් තිබුණි.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මට බඩගිනියි.
මට ඉක්මනට මොනවා හරි කන්න ඕන.
- ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් ඕනද?
-මොකක්ද?
ඔයා ඊයේ මම තෝරගත්ත අවන්හලට යන්න එකඟ වුනා .
මම එහෙම කළාද?
මට අද කූපන් ගොඩක් දිනුවා,
එහෙනම් අපි බැදපු කුකුල් මස් කමු.
මට නෙනේ චිකන්,
ගූබ්නේ චිකන් සහ 232 චිකන් සඳහා කූපන් පත් තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
හරි. අපි නෙනේ කුකුල් මස් ගමු.
මට එතනින් කූපන් පත් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒවා භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ-රාම්. අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම පැරදීමේ තිත්තකම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔයාට නැති වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
කාත් එක්කද? කොල්ලෙක් එක්කද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ක්‍රීඩකයෙක් සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මැරිලා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
දිගු ක්‍රීඩාවකදී මට තනි කූපන් පත් පෙරළීමට හැකි විය යුතුයි .
මේක සෙල්ලම් කරද්දි ඔයා පැරදුනාද?
ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
කුකුළන් 12ක් නැති කරගන්න බලන්න.
මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනද?
මගේ පාසලේ මේ ක්‍රීඩාවේ අවසාන ප්‍රවීණයා මමයි .
මේකට ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලක් තිබ්බා නම්
, මම රන් පදක්කම දිනනවා.
ඇත්තටම? මට පෙන්නන්න.
මොකක්ද? තනි කූපන් පත් මාරු කරන්නේ කොහොමද?
මට ඒවා එක පාරක් පෙරලන්න පුළුවන්
, නමුත් තනි තනිව නොවේ.
බලන්න. මේ ඔක්කොම සියුම් වීම ගැන.
ඔයාට පෙරලන්න ඕන එක මෙතන නම්,
ශක්තිය භාවිතා කිරීම වෙනුවට ඔබේ අත හොඳින් ස්ථානගත කර ඔබේ මැණික් කටුව තද කළ යුතුය .
ඔයාගේ ශක්තිය සකස් කරගන්න. මගේ අත බලන්න.
දෙයියනේ. හරි හරි.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය පාවිච්චි කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මගේ ශක්තියෙන් ඔයාට ගහන්නද ඔයා කැමති ? හොඳින් කතා කරන්න.
නෑ. ඔයා මට තර්ජනය කරන්න ඕන නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට උගන්නන්න යන්නේ නැහැ.
-මට උගන්නන්න.
-මට ඕන නෑ.
හේයි.
හේයි, ලී කියුං-වූ.
අපි පළිගැනීමේ තරගයක් තියමු.
මේ මොකක්ද? ඔයාට ආයෙත් පරදින්නද ඕන?
දුර්වල මිනිසුන්ව බිඳ දැමීමට මම කැමති නැහැ.
මට වෛර කරන්න ඕන නෑ.
වෛර කිරීමට ඇති ධෛර්යය ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න
, මුලින්ම කවුද කියලා තීරණය කරමු.
ඔබේ ආඩම්බරයේ ඉතිරිව ඇති අවසාන අංශුව ආරක්ෂා කිරීමට මම උත්සාහ කළෙමි .
හරි හරී.
-රොක්--
-රොක්-කඩදාසි-කතුර, වෙඩි තියන්න!
ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්නම්,
මම දිනලා මුලින්ම යනවා කියලා හිතනවා.
[මේ මොකක්ද?
එයා ඊයේට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.]
-පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
අනේ මන්දා, මේක හරිම සීතලයි.
හරි. 2, 4, 6, 8 තියෙනවා.
මෙන්න. මම මේකෙන් මගේ ණය ගෙව්වා.
හරි. ස්තූතියි.
[කිසිවක් වෙනස් වී නැත.]
[අනේ ඒ-රැම් තාමත් දන්නේ
ඒවා ඔක්කොම එකපාරටම පෙරලන්න විතරයි.]
[මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් මේක ඉවර කරන්නම්.]
හේයි, මේක අද ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔක්කොම ඇතුලට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මොන විකාරයක්ද ඒක?
මට තියෙන දෙයින් භාගයක්වත් ඔයාට නෑ.
මේ මගේ ලෙජරය.
මම ඒ කොල්ලන්ට කූපන් 200කට වඩා ණයට දුන්නා.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්නම්.
හරිද?
හරි හරී.
දෙයියනේ, උන් ඔක්කොම ඇතුලට යනවා!
-ඒ කීයද?
-ඒ 400 නේද?
මේක පිස්සුවක්.
මගේ කූපන් පත්ත් එතන ඇති
නේද?
[මට ඔයාගෙ රටාව තේරුනා.]
[ඕ ඒ-රෑම්
පළමු තරගයේදී රොක් සෙල්ලම් කරනවා]
[සියයට 80ක් පමණ.]
[ඒක හොයාගන්න හැදුවම මට ගොඩක් දේවල් නැති වුණා,]
[නමුත් මේ එක තරඟයකින් මම දේවල් වෙනස් කරන්නම් .]
[ඇය කතුර සෙල්ලම් කළත්,
අපි මුක්චිපා සෙල්ලම් කරනවා කියලා මට කියන්න පුළුවන්.]
[ඔයාලා ඔක්කොම දක්ෂයි
, එක පහරක් විතරයි කරන්න පුළුවන්,]
[එබැවින් ඔබ
මෙම සම්භාවිතා ක්‍රීඩාවේදී පරාජය වනු ඇත.]
-ගල් කඩදාසි කතුර, වෙඩි තියන්න.
-වෙඩි තියන්න.
[මම දිනුවා.]
[ මට පෙරළා දැමිය හැක්කේ කූපන් පත් හතරක් පමණි .]
[අනේ ඒ-රෑම්, මට විශ්වාසයි ඔයා එක පාරක් හරි කරයි කියලා.]
[එහෙනම් මගේ වාරය ආවම හතරක් පෙරළන්න විතරයි ඕනේ .]
[සියුම් බව ජය ගනු ඇත.]
[ඒ මොකක්ද දැන්?]
ඇය මේක කළා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හොඳයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා අපිට මේ විදියට වන්දි ගෙව්වා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ? මම හිතුවේ
ඔයාට ඒවා වෙන වෙනම පෙරලන්න බෑ කියලා.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක නුසුදුසුයි.
කියුං-වූ.
මම ඔයාට කූපන් පත් ණයට දෙන්නද?
මේ සඳහා ඔබට හැඟීමක් ඇති විය යුතුයි.
මට ඔයාට පෙන්නන්න විදිහක් නෑ.
මේක කලකිරවන සුළුයි.
ක්‍රමයක්?
-හේයි, නැගිටින්න.
-ඇයි?
ඉක්මනට නැගිටින්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මගේ අත අල්ලගෙන ගහන්න.
මට ඒකෙ හැඟීම දැනෙන්න.
ළඟට එන්න.
එක.
හරි. ඉතින් මට කරන්න ඕන මේකයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
-අනේ.
-අනේ, මගේ.
හේයි, ගුරුවරයා එනවා!
ඒක මට දෙන්න.
මට දෙන්න!
මගේ ගණනය කිරීම් පරිපූර්ණයි.
අර හිනාවට කලින් මොකද වුණේ?
ඒ ඔක්කොම එයාගේ සැලැස්මේම කොටසක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක තේරුමක් නෑ.
ඕ ඒ-රෑම් වගේ මාංශ පේශි ඌරෙක් සැලැස්මක් සකස් කරන්නේ කොහොමද ?
මේ මොකක්ද? ඔයා අලුත් එකක් ගත්තද?
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. මම ඒක නොමිලේ ගත්තා.
ඔහ්, මේක තමයි ඔයා නිතරම පාවිච්චි කරන එක.
මේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
ඔයාට ඒක ලැබුණේ කොහොමද?
ගොං ජු-යොං මට ඒක අරන් දුන්නා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? එයා හරිම ආදරණීයයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට ඒවා තුනක් තියෙනවා.
ඔයා මේක මම දන්නේ නැතුව පාවිච්චි කළා
නේද?
මගේ නිෂ්පාදන
ඉක්මනින් අතුරුදහන් වෙනවා කියලා මම හිතුවා.
හේයි.
මට මේක අන්තිම වතාවට ඔයා එක්ක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මගේ මේකප් එක
හොඳින් කරගෙන යන්න මට මේක පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා ඒක තනියම ගන්න ඕන.
මට මටම ඇති තරම් නෑ.
මකබෑවිලා පලයන්.
මගේ අත් ඔබේ ඇස්වලට වඩා වේගවත්!
හේයි. ඒක ආපහු ගේන්න!
5, 4, 3.
[ආදරණීය විප්ලවය]
අනේ දෙවියනේ! මම දිනුවා!
[බෑන්ග් යේ-සුල් එක්ක ඩබල් ඩේට් එකකට යන්න කැමතිද
?]
[ඒ ඔබ හතර දෙනාම විය යුතුද?]
[ඔයා කැමති ඔයාලා දෙන්න විතරක් ඉන්න .]
-හරි.
[-ජා-රිම්ටයි මටයි අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්]
[සහ ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න.]
[අපි කැරොසල් එක ඉදිරිපිට සිටින විට,
අපට සිප ගත හැකිය...]
[මට හරිම කේන්තියි.
මට මෙහෙම වුණේ කොහොමද?]
[ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?]
[ඒක හරි. අපිට මේක මඟ හරින්න බෑ.]
[අපි දැනටමත් සිප ගත්තා.]
-කවදාද?
-කොහෙද?
[ඔබටත් එය කිරීමට අවශ්‍යද?]
-මම ඔයාට තත්පර 3ක් දෙන්නම්. 3,
-මොකක්ද?
2, 1.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥